Modelo de inferencia con paráfrasis
1. Modelo de parafraseo base (Chaitra Hegde y Shrikumar Patil, 2020)
   - Tareas realizadas
   1.1 Con el modelo base del parafraseo (entrenado con el corpus QQP) generamos paráfrasis 
   de las hipótesis del corpus SNLI (TEST))
   Duración del proceso ()
   1.2 Con el modelo de paráfrasis, cambiando la tarea de reconstrucción de frases (entrenado con las hipótesis de SNLI (TRAIN) generamos paráfrasis de las hipótesis del corpus SNLI (TEST))
   1.3 Con el modelo de paráfrasis, cambiando la tarea de reconstrucción de frases (entrenado con textos y las hipótesis de SNLI (TRAIN) generamos paráfrasis de las hipótesis del corpus SNLI (TEST))
   
   - Criterios
   Para poder obtener las hipótesis paráfraseadas se deben de cumplir los siguientes criterios
   1.4 Se generan máximo 10 hipótesis parafraseadas a partir de la hipótesis original.
   1.5 La hipótesis parafraseada hf_x y la hipótesis h_x deben de cumplir con una similitud coseno arriba del 0.75 de acuerdo a sus representaciones con el modelo Sentence-BERT.
   1.6  Si es igual a la hipótesis original o es diferente por algunos caracteres entonces también se elimina.
   Es posible que ninguna hipótesis parafraseada cumpla estos requisitos por lo que existe la posibilidad de no generar una buena hipótesis.

2. Generar muestreos del 5%,10%,15%,20%,50%,80%,100% (con 20 cada uno) para probar con el modelo de inferencia
   -Tareas realizadas
   2.1 Debido a que en la generación de paráfrasis es posible que no se haya generado una hipótesis parafraseada de una hipótesis x, se debe de considerar solo los índices de las que sí. 
   2.2 En este primer proceso se obtuvieron los índices de las hipótesis y solo se tomo la primera coincidencia de esta para crear los corpus.(,,6571 respectivamente)

3. Modelo de inferencia base (Ankur P. Parikh et al, 2016)
    -Tareas realizadas
    Se parte de un modelo de inferencia base, donde se entrena y replica los resultados de 
    python decomp_attn_evaluacion.py --load "model_trained_base.h5"

    1. Se crean los corpus con las parafrasis y los originales de acuerdo al muestreo
    2. Crear la estructura de la carpeta de salida
         salida/
            entropia
            eigen/
            predictions/
    3. Ejecutar el modelo de inferencia con  python decomp_attn_evaluacion.py --load "model_trained_base.h5" configurando la carpeta a procesar
    4. Obtener una estadistica de los datos que han sido procesados.
    5. Obtener el pickle que captura la entropia de los elementos por grupo (muestreo)
    6. Obtener la estadistica general
    7. obtener eigen valores
    8. Obtener par de frases parafraseadas correctas y caracterizarlas
